Presupuesto Web
			
Válido hasta: 25/11/2022		
			
Nombre del Proyecto: Fiumo		
Fecha: 25/10/2022	

Cotización del dólar al día de la fecha: 
USD 1 = $300
			
			
			
Tipo de Servicios:	Descripción	Moneda	                  Precio total
     1)	              Instalación y configuración Inicial	USD	5
     2)	              Diseño del Site	                        USD	15
     3)	              Desarrollo del Site	                  USD	400
     4)	              SEO Orgánico	                        USD	10
     5)	              Hosting + Dominio	                  USD	2
			
	                                             Sub Total	USD	432
	                                             IVA (21%)	USD	90,72
	                                                  Total	USD	522,72
			
			
			
Servicios Detallados:			
			
1)	Instalación y configuración Inicial:
      Instalación y configuración de la última versión de Visual Studio.		
	Instalación y configuración de los plugins básicos		
	Creación de cuenta y configuración del Repositorio en Github.		
			
2)	Diseño de los wireframes del Site:	
	Diseño de los Wireframes para definir la estructura del site. 		
	Diseño de las páginas (Home, Funcionalidades, Eventos, Nosotros y Contacto) en versión Desktop y Mobile.		
			
3)	Desarrollo del Site:	
	Se crearon las páginas mencionadas anteriormente con todo su contenido en HTML.		
	Se aplicó  CSS para modificar textos, encabezados, img, colores, background y box modeling a los archivos HTML.		
	Se generó para la sección "Funcionalidades" del proyecto, una galería de imágenes totalmente responsive utilizando grids y media queries, para el resto de los HTML se utilizó flexbox para los componentes y box modeling para terminar de acomodar los elementos.		
	Se aplicó Bootstrap para generar un carrusel de imágenes para el index y un formulario para la sección "Contacto". También se creó el boton hamburguesa desplegable para su versión mobile. 		
	Se configuró el proyecto para que soporte SASS. Aplicando partials, componentes y variables para luego compilarlo en un CSS más ordenado.		
	Se aplicó un mapa, un mixin y un extend para modificar elementos del sitio. 		
			
4)	SEO Orgánico:	
	Se aplicaron las modificaciones necesarias para mejorar el SEO, como por ejemplo cambiando los títulos, textos alternativos, descripciones y keywords.		
			
5)	Hosting + Dominio:		
	Se desplegó el proyecto en un hosting gratuito y el dominio aún no fue registrado.		
